Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Эспера.
Ми мано!
- Un bicho se había posado.
- ¡Dios mío!
Пердон. Había un bicho.
- Pues mátalo con la mano.
- Биен.
- Би долио.
- Пердон.
Пердон. Хабиа отро бичо.
¡Espántalo con la mano!
Habrá más. Эсто es un lago.
Creo que el sonido los atrae.
Ямар ч эргэлзээгүй юу?
Үгүй ээ, es por cómo tocas la guitarra.
Энэ үнэхээр аймшигтай.
¿Qué quieres Escuchar?
Тока "Pineway".
- Esa me la guardo para luego.
- Үгүй ээ, энсая.
Де акуэрдо.
Грациас.
Vayamos Pineway-д явдаг.
Nos la pasamos bien en Pineway.
Эндр árboles y a la orilla del lago.
Cantamos canciones y hacemos amigos.
Cada mañana que nos...
дэспертамос.
¡Pineway es lo mejor!
Браво!
Биен!
Creía que ibas a besarme.
Voy por más cerveza.
¿Хөгжим сонсох уу?
¿Golpeé demasiado fuerte
tu mano de los acordes?
Малдита тэнгис!
Биен.
Өө!
- ¿Te pasa algo?
- Tenía frío.
Algo me dice que es
por lo de las practicas en esa empresa.
- ¿Quieres aceptarlas?
- Үгүй.
- Aún puedo dar la vuelta.
- Ээж ээ.
Sólo tienes que llamar a la empresa...
- ¡Mamá!
- Es una oportunidad seria.
Эсто тамбиен.
- John y Kathy me pidieron que volviera.
- No me vengas con esas. Эсто no es nada.
24 жилийн дараа энэ нь мөн адил юм.
Trabajo en el campamento. Es un trabajo.
A 100 dolares a la semana
no se le puede llamar un trabajo.
Би 115 дугаартай.
CAMPAMENTO PINEWAY
CAMPEONES DE PINEWAY
Bienvenido a casa.
Perdón por ser tan brusca,
pero tienes que pensar más en tu futuro.
Pienso en mi futuro.
Tengo toda una vida para ser abogado,
¿pero cuántos veranos
puede pasar uno aquí?
Al parecer muchos.
Мирда.
- El collar no es ridículo, ¿cierto?
- ¿Qué? Үгүй ээ, би энканта.
- Es Genial.
- ¿De veras?
- Si tienes dudas, me pongo uno igual.
- Үгүй ээ, эстой сегуро.
Quiero dar buena impresión.
Este verano va a ser importante.
- ¿Nofue el anterior?
- Ahora somos orientadores.
¿Te haces una idea de cuántas chicas
querrán estar con un orientador?
- ¿Мучас?
- Exato. Эсперо que muchas.
Аль menos las campistas de más edad.
A las mujeres las atrae el poder.
Pineway-ийн кампанит ажил!
Este fin de semana
seremos los mejores orientadores.
- ¡Eso es!
- ¿No es cierto?
Адонде вамос уу?
Pineway!
¿Адонде вамос, Малдита тэнгис үү?
За!
Me encanta tu auto.
Дэми юу?
Деми!
Сайн байна уу, Жейсон.
- ¿Qué tal?
- ¿Te ayudo?
Sí. Сериа эступендо.
Пүүз...
¿Puedes tener más cuidado?
Пердон, Деми.
Хатагтай.
Намайг alegro de verte.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
¿Сабес qué dicen?
Una vez que llegas aquí,
es боломжгүй юм.
Como?
Porque este sitio te atrapa.
Муй биэн.
- Me alegro mucho de que hayas vuelto.
- Ло мисмо диго.
Чао.
Малдита пуэрта.
Асуудалтай.
Хола. Сой Дээдэ.
Como me pedían otro заавар,
hoy les voy a enseñar
cómo hacer la perfecta...
Браво!
Хол, Эзра.
Жейсон, ямар ч сайн зүйл байхгүй.
Комо Жон и Кэти надад хэрэгтэй байна...
Pues verás, yo también.
Este año
haremos una nueva versión de Pinocho,
muy politica, y creo que que serías perfecto
para el papel del viejo Geppetto.
Сой буен жүжигчин байхгүй.
Жэйсон, гайхалтай сэтгэл татам.
Дас иха ластима.
Creo que la transmitirías bien
sobre un escenario.
- Gracias.
- Де нада.
Las audiciones serán
en un par de semanas.
Quería que lo supieras.
Жейсон!
Театрын продюсер хотын захирагчийн эста но ва а серфила
Пиневейгийн түүх.
Creo que la película en general
es una alegoría
гэмтэл бэртлээс болж зовж шаналах
та гайхалтай.
Шэннон, үгүй ээ,
pero crecí con una fuerte alergia
a los frutos secos.
Creo que lo mencionaste.
Aunque el personaje
sea un esquizofrénico,
o un fotógrafo,
es una historia muy personal.
- ¿Adónde vamos?
- ¡А Pineway!
Дараа нь үүнийг хийх хэрэгтэй.
-Яа lo hicimos.
- ¿Qué? Куандо?
Эстамос ocupados.
-Тиймээ үгүй. Хола, Крис.
- Хола, Шэннон.
Одоохондоо. Хүү Лас 9:42. Лас 9:45-ыг уншина уу.
Iba a hacerlo yo.
Quería que Shannon leyera mi guion,
pero ninguno tenemos lo que queremos.
- Миерда.
- Es un ritual estúpido. Та чухал уу?
Манежарыг устга.
Дэйл шоо que eres imprudente.
Аль каражо Дэйл!
Ha sido un padrastro estupendo
conmigo y mi mamá.
Lo que tú digas.
Бобби, сайн байна.
Надад хэлэх хэрэггүй.
Ту mamá encontrará a alguien,
esstoy seguro.
Сайн байна!
Малдита тэнгис. Хола.
- ¿Тэр асуудал байна уу?
- Sí. Creo que la manija está atascada.
- La cabaña 9 siempre da problemas.
- Sí.
Tienes que levantar, girar y luego jalar.
Зорилго.
Жира. Каси. Та үнэхээр сайн уу?
Sí.
Таамаглал.
Ту ла aflojaste.
- Me gusta la barba.
- Gracias.
- Quería probar algo nuevo.
- Sí.
¿Учир нь юу?
Жон и Кэти нэмэлт зүйл хийх шаардлагагүй.
Yo no le doy mucha importanta.
- Үгүй ээ.
- Биен.
Гэсэн хэдий ч, би ямар ч боломжгүй юм.
Sí.
Y parecía que estabas llorando.
- Creo que no lloraba.
- Estabas llorando, créeme.
Эстабас Соллозандо.
"Fin de una era" гэсэн яриа.
Ла cosa es que volví
y estoy mejor que nunca.
¿Y tú cómo estuviste?
Муй биэн.
Empecé una relación.
Клэрт зориулсан романс!
- Sí.
- Би энканта.
Би rompió el corazón.
Лоламенто.
Тайван. Pasó hace como tres semanas.
Ямар ч fue hace tanto.
Супонго.
Tampoco iba a volver,
pero pensé que sería bueno
alejarme un tiempo.
Es el lugar perfecto
para despejar la mente,
sacártelo de la cabeza
y borrarlo de tu memoria.
Desde luego. Sí.
¿Кортарон уу?
Eso mejor lo dejamos para otro momento.
- De acuerdo.
- Si te parece.
Сайн байна.
Quizá te hable de mi vida amorosa.
Sólo espero que tengas mucho tiempo.
Эс брома.
- Yo se.
- Sí.
Жон, Кэти нартай уулзсан уу?
- Үгүй.
- Де акуэрдо.
- Te veo luego.
- Sí. Хатагтай.
Жон ба Кэти, та юу?
Хола.
Лего Жейсон!
PEQUEÑA ЯАРАЛТАЙ ЭС НАДА
ВОЛВЕМОС МААНА
ШОН ХАРИУЦЛАГЧИД
Эсто es lo mejor.
Me iba a marchar.
Me había puesto una multa.
Надад giré y le dije:
"Агент, олвиде уна cosa.
Olvidé mencionar que soy un mentiroso".
Патада де 360 градус.
Ойган!
Маш сайн!
¿За?
Лас cuatro jotas se juntaron
y decidieron robar un banco.
Үгүй ээ, баста де магиа.
Нада де магиа. Пара!
Биен, vayamos directo a los negocios.
Жон ба Кэти хоёр ллегарон,
pero me otorgaron el puesto
de líder del campamento.
Ямар ч байхгүй.
Sé que es la primera vez
como orientadores para algunos
y los campistas llegan en un par de días.
Por eso quizá estén nerviosos,
pero yo ya llevo en esto 6 años
y si hay algo que necesiten
o tienen preguntas,
no duden en dirigirse a mí.
Están en muy buenas manos. Энтендиерон уу?
Молли? Sí. Грациас.
¿Cuál es la opción vegana
para la cena de esta noche?
Чи намайг ухаантай ориентадор хүн шүү,
ямар ч санаа зоволтгүй,
puedo hacerte una rica
hamburguesa de tofu a la parrilla.
Намасте. Грациас.
Муй биэн.
Биен,
como saben, los teléfonos van a la cesta.
Sé que ahora les parecerá un incordio,
¿Pero no los revitaliza la ocasión
de descansar de las redes sociales?
Хамгийн чухал нь...
Вамос ба үр хөврөл.
Хэрэв та баяр ёслолын эсрэг заалтуудыг тэмдэглэвэл:
Нада де томар, ни де фумар
y más importante aún,
nada de espóileres sobre Game of Thrones.
Венер уу?
Сайн байна уу, Маринера.
Энэ нь маш сонирхолтой юм.
COMUNICARSE CON ESPÍRITUS Y MÁS
Ту либро.
- ¿También eres clarividente?
- Үгүй.
Por desgracia no,
pero te vi sentada acá sola y...
Эстой сола байхгүй.
Claro que no.
Майкл, үнэхээр аймшигтай!
9:42, 9:45 и-мэйл хаяггүй.
Юу вэ? Темпрано байна уу?
Майк нунка ллега темпрано. Крис?
Крис?
-Хола, Шэннон.
- Хола.
Мирда.
Creo que están mal colocadas.
Боломжтой юу?
Quizá.
- ¿Пуэдо?
- Sí.
Малдисион!
Se queda subcampeón
cuatro años seguidos
sin manejar algún arco que otro.
Ямар сайндаа?
- ¿Por fin quieres ganar?
- Үгүй. ¿Qué crees que soy?
Энэ нь надад чухал биш.
Aunque este año
debo de ser el favorito, ¿cierto?
Nunca escuché que
alguien fuera subcampeón
cinco años seguidos.
- Үгүй ээ, creo que nadie estuvo cerca.
- Үгүй.
Жон ба Кэти хоёрын аль нь ч үгүй юу?
Соспечосо?
Me pidieron expresamente
que volviera
y axora ellos no aparecen.
Үгүй ээ, volverán en un par de días.
Вамос, Клэр.
¿За?
Quieren comprobar si puedo dirigir
el campamento sin ellos.
¿Ямар уу?
Tienen que contratar a alguien nuevo.
No pueden pasarse todo el verano acá,
todos los veranos.
Tienen vidas fuera de Pineway.
Чи тийм үү?
A eso me refiero, debo de ser la persona
más cualificada para el puesto.
Үгүй ээ,
preguntaba por tu vida fuera de Pineway.
Үгүй ээ.
Sólo era una idea.
Estaba tan borracha
que no podía sujetarlo.
Sí.
¿Crees que podrías ayudarme a enrenar?
Би encantaría. Сайн байна.
Биен.
Апунта та...
Яландо ч байхгүй,
sino que estás empujando.
Эмпужа
чи...
Суэлта.
- Хола.
- ¿Хэв үү?
¿Эста Крис Виендо альгуиен уу?
Ahora mismo estoy muy ocupado.
¿Эсто estar ocupado?
Хол, Дэми.
- ¿Es tu auto, Bobby?
- Sí.
Mentira, no es su auto.
¿За?
- Es el auto de Chris.
- ¿Por qué lavas su auto?
Крис, Бобби хоёр машинтай юу?
Técnicamente es el auto de su padrastro.
Буэно.
Марчарме дуулаарай.
Би үнэхээр дуртай.
- Sabes que está con Mike.
- Пор ахора.
- Probablemente por mucho tiempo.
- ¿Qué ve en ti?
¿Крис шоо юу вэ?
Сайн байна уу, нийгэм.
Та хийх үү?
Sí.
Pensaba que este verano
empezaría de otra forma.
Dímelo a mi, pero ya sabes lo que dicen:
Un mal día en Pineway es mejor
que un buen día en otro lugar.
El verano es largo
y estás en el mejor lugar del mundo.
Sí.
Тиенес разон.
Грациас.
Шороон орд.
Сой Бобби.
¿За? Ло сабиа.
- ¿Y tú eres?
- ¿En serio?
Hemos ido muchos años
a campamentos juntos.
- Малдита тэнгис. Мэтт? - Үгүй! Жейсон.
- ¿Жэйсон?
- Жейсон Хочберг.
- Creo que no te conozco.
- Por supuesto que sí.
Fui uno de tus orientadores de cabaña
hace dos años.
Жейсон!
- Үгүй.
- Тайван. Санаа зоволтгүй.
Сабес? La pasada primavera
fui болон un gimnasio
y me esforcé mucho por perder peso.
En cierto modo,
que no reconozcas es...
Эспера, Жейсон.
Кларо. Жейсон Хочберг.
Estás exactamente igual,
- sólo olvidé que existías.
- Буэно.
¿No dijiste que este verano no vendrías?
Una hamburguesa de tofu.
¿Муу хача эсвэл чорреандо сангре?
- Es broma.
- Pues da asco.
Пердон. Бэлтгэх хэрэгтэй.
Дагалдах уу?
- ¿Үгүй ээ Карне ирдэг юм уу?
- ¿Тийм үү? Claro que no.
La gente que come carne me da asco.
Debería ser masacrada, si me preguntas.
Digo exactamente lo mismo todo el tiempo.
Ямар ч санаа байхгүй.
Trato de que mis actos hablen sólos.
Un orgulloso vegetariano dos años.
Sabes que la industria láctea
da mucho asco, ¿cierto?
Es casi como comer carne
si bebes leche.
Үгүй ээ, намайг дэмий хоосон байна.
Orgulloso vegetariano dos años,
18 meses vegano y aún más orgulloso.
- Te está haciendo una hamburguesa.
- ¿Por qué vigilas lo que como?
Тийм үү?
Está siendo insensible con mi enfermedad.
Тийм үү, Клэр?
Claro que no.
Estoy comiendo una barra de granola
a 8 метро дэ ти й те понес комо локо.
- Por cierto, no tiene frutos secos.
- No tiene frutos secos.
Es como si te apuntara con una pistola.
"Relájate, Ari, no tiene balas".
Una pistola no se parece en nada
a una estúpida alergia
a los frutos secos.
- No lo dice en serio.
- Es verdad.
26%
¿За?
Харшлын эсрэг 26% магадлалтай
desarrollen ansiedad нийгмийн.
Сайн уу?
- Үгүй ээ.
Энэ давуу эрхээс татгалзах.
Сонирхолтой хүмүүс,
порк шар буурцагны эскорпио, Райан Гослинг.
Одио ба Лос Эскорпион.
¿За?
Майли, тийм биш!
Майли!
Комо Гослинг.
Майк?
¿Vito mi otro rizador de pestañas байна уу?
Lo acabo de ver.
Estoy preparándome para la fogata
y todavía me falta mucho.
Майк!
Entonces le dije:
"¿Estás escuchando? Soy un mentiroso".
¿Та нүгэл үйлдлээ гэж үү?
Sí, y menos mal que lo hice
o estaría en un lío.
Policía-г үл тоомсорлож байна. Сайхан сэтгэлтэй.
Үгүй ээ.
Policía-г хариуцна.
¿Y le pateaste la cabeza?
No estaba pensando.
A veces soy un idiota.
Ямар ч тэнэг.
Un poco sí. Бодлогогүй болго.
Pudo disparte.
¿Quién quiere oír
una historia de miedo?
Малдита тэнгис, Жейсон, Майк түүхтэй холбоотой.
Үргэлжлүүл, Майк, сайн байна.
No recuerdo por dónde iba.
Empezaré desde el principio.
Дараа нь:
"Ольвиде мансионар
que soy un mentiroso".
Хола.
Ямар ч эрин intención asustarte.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Ямар ч deberías dejar la puerta abierta.
Quería un poco...
de aire.
¿Por qué no estás en la fogata?
Debería planificar
más actividades groupales for mañana.
Además, creo que no quieren allí.
Que se vayan al carajo.
Мэргэжлээрээ ажиллах боломжтой,
o que te contraten, o lo que sea.
Todavía puedes divertirte.
¿Por qué no estás tú en la fogata?
Porque son insoportables.
Үгүй ээ, Клэйр.
Ezra está haciendo monologos.
Майк Эста Боррачо.
Bobby no para de decir que va a saltar
sobre la fogata con su BMX.
¿За? Eso suena increíblemente peligroso.
- Podría morir.
- Yo sé.
¿Тийм байна уу?
- ¿Crees que tendrán salchichas?
- ¿Qué?
- ¿Crees que habrán hecho...
- ¿Por qué no dices "perritos calientes" гэж үү?
Эс más divertido decir salchichas.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
- ¿Муча ленгуа?
- Үгүй.
- ¿Muy poca?
- Үгүй ээ.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Бобби хоёрын эсрэг байсан уу?
- Sí.
- Creo que sí.
- Ло imaginaba.
Маш сайн найз, Шэннон.
Sé que es tu mejor amigo,
pero también es un imbécil.
Үгүй ээ, sólo se viste y actúa como tal.
Вамос, ту пуедес.
Ганц бие.
- Es imposible que lo haga.
- Yo sé.
Тохиромжтой!
Вамос, хазло.
El fuego no puede quemar a un dragón.
Бобби! Бобби!
Вамос, хазло, галлина!
¿За? ¿Qué me acabas de llamar?
Сайн байна уу? Олвидало.
Estoy a punto de arriesgar mi vida
para entretenerte y me llamas gallina.
Cancelo el número.
Сайн уу, Ари? Te están Abucheando.
Кларо.
Шаардлагагүй.
Ямар ч voy a hacerlo.
Тийм ээ.
Es de Beyond Meat.
¿Сайн уу?
Шар буурцаг Майк.
Сайн уу?
Estuvimos hablando junto a la fogata,
luego fuimos detrás de las cabañas
y acabamos colándonos
en la sala de juegos.
¿Y?
- ¿"Sexo oral" te dice algo?
- Үгүй ээ. Чамайг уу?
¿За? Үгүй ээ. Yo se lo hice a ella.
- ¿Cuándo?
- Veíamos El hombre araña 2
y él empezó a hacerlo.
Хүү dos horas de película байхгүй юу?
Хэдхэн минут.
- Үгүй ээ.
- 100 жил болно.
Que tú lo hicieras primero.
9-р сард 10 гетеросексуал харилцаатай
la mujer realiza el primer бэлгийн хавьталд дуртай. Шударга бус гэж үү?
¿Үнэн үү?
Estudios de Género
en la facultad el año que viene.
Es el chico perfecto.
Энэ нь бүрэн гүйцэд биш юм.
- ¡Крис!
- Хола.
Бобби!
Амигос, хаго ла ронда й ме асегуро
де que todo el mundo esté a gusto.
Tengo planeadas un par de actividades
grupales estupendas para mañana.
Traten de descansar bien
y los veo mañana.
Suena genial, pero estábamos planeando
ir a la sala de juegos.
Como estaremos allí un buen rato,
mejor no cuentes con nosotros
para esas actividades.
Хол, Дэми. Ямар ч санаа зоволтгүй
planeadas para mañana.
8:30 минутаас хойш.
Хола, Дэм, но тэ ви эн ла фогата.
Эстотой мэдээллүүд нь todo el mundo
de las actividades que tenemos planeadas юм.
8:30 минут болж байна.
Тийм ээ...
Тийм үү?
Дэми?
Оролцогчийг санал болго.
Үзэсгэлэнтэй юу?
Porque no te ama.
Аюда!
Эста муерта!
Фуи а ла кабана де Деми.
Ха сидо асесинада.
- ¿Qué pasa?
- Jason dice que Demi fue asesinada.
¿Надад энэ санаа юу вэ?
Үгүй ээ, маш сайн!
Tenemos que salir de aquí.
- Idea hace meses propuse.
- ¡Necesitamos ayuda!
Бодлого гэж юу вэ!
De acuerdo, ve por los teléfonos.
Үгүй!
Алгуиен робото los teléfonos!
Jason, te estás pasando un poco,
pero valoro la entrega a tu papel.
Сайн байна уу!
Жейсон!
Дежен де хаблар!
Demi está muerta en su cabaña.
Este sitio no es seguro.
Tenemos que irnos ahora mismo.
Deberíamos ir.
- ¿Alguien más tiene hambre?
- Hay hamburguesas en la cocina.
Вамос, мучачо.
¿Донде está?
Бүх зүйл сайн байна.
Podría ser sangre falsa.
Син дуда эс де Деми.
Корран! Корран!
- Puedo llevar a cuatro personas.
- ¡Voy de copiloto!
Клэр!
- ¿Qué pasa?
- Tenemos que irnos.
Тийм үү?
- Dale acababa de instalarlas.
- Al carajo. Вамонос. Арранка.
Абре ла пуэрта!
Миерда! Mi auto no arranca.
No tiene batería.
- El mío tampoco.
- ¿Qué pasa?
Demi fue asesinada
y un asesino anda suelto.
¿За?
Nadie sale de esta cabaña, ¿de acuerdo?
Aquí estamos and salvo.
Майли уу?
- Sigue afuera.
- Майк уу?
- Él también.
- ¿Үгүй ээ?
- Vamos a morir todos.
- Vamos a moir todos. Эстаремос биен.
Demi fue aniquilada.
Mike y Miley serán los siguientes
y no tenemos teléfonos.
- ¿Y el teléfono fijo?
- Hay uno en el comedor.
Ямар ч creo que funcione.
Quien hizo esto lo planeó bien.
Quizá sí, pero tenemos que intentarlo.
Ямар ч асуудал байхгүй.
- Si quieres morir, allá tú.
- Eres un imbécil.
No viste la cabaña.
Era un baño de sangre. Үгүй ээ.
Ёооё.
Ире ёо.
Ямар ч puedes ir solo,
es demasiado peligroso.
Sí. Муй пелигросо.
¿Бобби? ¿Por qué no vas con él?
- Eso te encantaría, ¿cierto?
- ¿Qué dices?
Ямар ч quiero salir.
Надие quiere, pero no puede ir sólo.
Лас бараже.
Бүхэл бүтэн aleatorio.
Лас дос картас más bajas vienen conmigo.
Эспера, ¿лос асес хүү алтас эсвэл бажас?
- Алтас.
- Бажас.
- ¿Cuándo son bajas?
- En el cribbage.
- ¿Y si puedes elegir si te sale un as?
- ¿Quién elegiría ir?
Үгүй ээ, ямар ч санаа байхгүй.
Un as es carta alta. Та юу?
Tres, dos, uno.
Рейна. За!
Ocho de tréboles.
¿Alguien tiene menos que un tres?
Майли?
Майк?
Мучачос?
Майли?
Майк?
¿Regresamos y les decimos
que el teléfono no funcionaba?
Де акуэрдо.
Намайг alegro de haber empacado esto.
Un maldito oso no mató a Demi.
Бүрэн гүйцэд ашиглах боломжгүй.
Antes lancé
una hamburguesa de tofu al bosque.
Probablemente un oso
la comió, no le gustó
y decidió buscar carne de verdad.
- Carne humana.
- Me temo que sí.
¿Хамбургеэсийг хаах уу?
Эста кортада.
Siempre quise decir eso.
- ¿La línea de verdad está cortada?
- Sí. Ямар ч функционар байхгүй.
Аюда!
- Жэйсон, ¿que paso?
- ¿Эстас биэн?
Чи тэгж байна уу?
Үгүй ээ. Estábamos buscando el teléfono.
- ¿Фунсионаба?
- Үгүй ээ, гэхдээ Ари...
¿Fue atacado por un oso?
- Үгүй ээ. ¿Qué? Deja que acabe.
Abrió el refrigerator, la cabeza de Miley
estaba dentro y salieron corriendo.
Como no sabía qué hacer, volví acá
tan rápido como pude.
Pensé que también volverían.
Quizá todavía vuelvan.
Todo saldra bien.
Жон ба Кэти хоёр өмнө нь байсан
y pedirán ayuda.
¿Ямар ч юм уу?
- ¿Seguir aquí?
- Миерда.
Debí empacar mis nunchakus.
- ¿Ahora ya no es un oso?
- Үгүй шүү, Шэннон.
Nadie sabe a qué nos enfrentamos.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Agárrense de las manos.
Vamos a bendecir el tablero.
- No voy a participar.
- Todos los presentes deben participar.
-Намайг марчо гэж гайхшруулж байна.
- ¿Qué te pasa?
- Үгүй, би густан лос фантасмас.
- ¿Prefieres ser asesinado?
- Es una pregunta compleja.
- Agarra la mano de alguien.
¿Puedo al menos sentarme
entre dos chicas?
Хола, эспирит.
No vinimos a lastimarlos.
Sólo queremos hablar.
- Todos son bienvenidos.
- Quizá no todos los espíritus.
Силенсио!
Эзра está con nosotros.
Сайн байна уу, Эзра.
Voy a hacer una pregunta de sí o no.
- ¿Estás muerto?
- Empiezas fuerte.
Хариулах ёстой.
Sí.
Чи буруутай юу?
Н.
Т.
I.
А.
Алгуна санаа байхгүй.
Un momento.
Percibo un nuevo espíritu aquí.
Деми.
Диос мио.
Деми, тийм үү?
Уран зөгнөлгүй!
Аюда! Аюда!
Вете аль каражо!
¿Квин диаблос...
MANTEQUILLA DE MANÍ
Үгүй!
Сайхан сэтгэлтэй.
Үгүй! Пара! Үгүй! Пара!
Аюда!
- ¿Estás bien?
- ¿Te parece que estoy bien? Вео байхгүй.
Perdóname, pensé que que eras el asesino.
- Gritaste "fantasma".
- Ямар ч estaba seguro.
Вете аль каражо, Бобби!
Тийм үү? Байна уу?
Cuando vi la cabeza decapitada de Miley
tirada болон хөргөгч,
supervivencia instinto instinto que se activó
mi supongo que se activó
mi instinto de supervivencia.
Cerré los ojos y corrí al único sitio
donde siempre me sentí seguro: El teatro.
Pero tumbado allí sólo en la oscuridad
bajo los tablones,
me vino a la mente.
Тийм үү?
La identidad del asesino.
No es un leñador desquiciado
o un fugado de un Hospital psiquiátrico.
El asesino es alguien
a quien todos conocemos,
alguien que esperó la
oportunidad perfecta
para ejecutar su venganza.
El asesino es...
Жейсон.
- ¿Qué?
- Jason Hochberg es el asesino.
Үгүй ээ.
- ¿Qué haces?
- Үгүй ээ. Es el asesino.
- Үгүй ээ.
- Sí.
Суэлтало!
- Tú nos quitaste los teléfonos.
- Sí.
- Es la norma.
- Tú encontraste el cadáver de Demi.
- Sí.
- Тохиолдол.
Y tienes 45 años y aún vas a campamentos.
- ¡Sí!
- Sólo tengo 24.
- Суэлтэнло!
Тийм ээ. Se odia a sí mismo, enloqueció
y mató a los orientadores más guapos.
Одоохондоо. Eso es subjetivo.
- Үгүй ээ, мэдээжийн хэрэг.
- Están locos de remate.
Эстой де акуэрдо. Mata aleatoriamente.
- No maté a nadie.
- No es el asesino.
Эс эл.
Sólo me dio energía rara
desde que llegamos.
¿Тэр чичиргээгүй байна уу? Бром уу?
Si hay un asesino,
probablemente sea ella.
Noelle en esto.
Es encantadora.
Ахора mismo-г задлах.
Пердон, Ноэль. Lo lamento.
No era mi intención.
Гэсэн хэдий ч ноцтой алдаа гарлаа.
Шар буурцаг байхгүй. Сой Жа...
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй,
tremos que torturarlo.
Эстой де акуэрдо.
Буэно.
¿Vas a decirme dónde están los teléfonos?
Ya veo. Комо quieras.
Pronto empezarás a hablar.
Бобби, Виенс?
Жэйсон хоёрын сэтгэлийг хөдөлгөжээ.
Биен пенсадо. ¿Тийм байна уу?
- Agua estaría mejor.
- ¿Агуа? Биен. Тийм үү, Жейсон?
Комо quieras.
Acá no hay buenos
instrumentos de tortura.
Pueden buscar leche?
- Veo nada.
- Hay agua.
Los plasticos de un sólo uso
sí que matan.
Шеннон, ¿dónde tienen los vasos?
¿Alguna vez te dije algo?
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Жейсон Энлокесио,
empezó a matar a los más guapos,
гэхдээ намайг оруулахгүй.
¿Намайг хүлээж авах уу?
Деми Тиене Сентидо,
Miley te entiendo,
Майк уу?
Ямар ч эргэлзээгүй юу?
Tiene un buen cuerpo, pero es genética.
Soy un ectomorfo,
lo que significa que...
Салгамос де ака.
- Тийм үү? Volverán enseguida.
- Sí, por eso te desato.
- ¿Te lastimé?
- Үгүй ээ.
No te quejes si no te lastimo.
Сайн байна уу?
Ла Верде ба Амарилло уу?
Sí.
Me la diste hace dos veranos.
- ¿La conservaste?
- Por supuesto.
Үгүй ээ.
- Дебемос ирнос. Vámonos.
- Sí.
- ¡Detenganse!
- ¿Qué pasa?
- Jason y Claire se van.
- Ni siquiera te torturamos.
- ¡Váyanse al carajo!
- ¿Cómo se les ocurre?
Траже агуа!
Малдита тэнгис.
Боббигийн номыг та юу?
Маш сайн байна уу!
Discúlpenme. Маш сайн.
- Побре Клэр.
- Трате де ависарле.
Estará bien, ¿cierto?
Магадлалтай байх магадлалтай.
- Эзра.
- ¿Qué?
Le cortó la cabeza a Miley.
Decapitación нийт.
Es imposible saber hasta dónde llega
la maldad de ese hombre.
Espero que todo el mundo esté bien.
Quizá deberíamos volver.
Podemos protecternos.
Та тарчлаанаар бэлтгэх хэрэгтэй.
Probablemente se sienten fatal por eso.
Apuesto a que se avergüenzan.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч ямар ч шар буурцаг эль asesino.
Ла пропиа Шеннон харагдана.
¿De qué hablas?
La escuché decir que no cree
que fuera capaz de algo así.
Физикамент.
Ямар ч creía
que estuvieras fisicamente capacitado.
Creía que no podías somemeter болон nadie.
Энтиендо.
Ямар ч мэдрэмжгүй.
Yo estaba aquí en el piso, inconsciente,
practicamente rogando que me matara
y no me puso ni un dedo encima.
Тан фео ле парезко?
No te lo tomes como algo personal.
Es un enfermo
y, si tuviera buen gusto,
te habría matado hace tiempo.
- Gracias.
- Es absurdo.
Deberiamos ir a buscar los telefonos.
- Үгүй. Дебериамос Жон и Кэти нар.
- Үгүй ээ.
¿Quieren esperar
hasta mañana por la tarde, por la noche?
Чи үгүй ​​юу?
Ямар төлөвлөгөө байна?
Nadie sabe que esto es un Infierno.
Пердон.
Би сандарч байна.
Shannon tiene razón.
No podemos seguir aquí sin hacer nada.
Es cierto.
Busquemos los teléfonos.
Ямар ч пуэдо creer
que Bobby no me reconociera.
Pineway-ийн шар буурцагны дэд хэсэг
y no tenía idea de quién era.
¿No mira la parte de abajo de las fotos?
¿За?
Надад Суена байна.
¿Entonces por qué tengo que callarme?
Conozco болон ese árbol.
¿Үнэхээр сэтгэл хангалуун байна уу?
- Sí.
- ¿Qué quieres decir?
Es el sitio para los besuqueos.
Я.
Sí. Эс вердад.
Sí, este es el sitio.
¿Nunca habías venido?
Хабиа венидо. Sí.
Al principio no lo reconocía.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай юм
a lo largo del año.
Me sorprende que tú hayas venido.
Та асууж байна уу?
Үгүй ээ, миний сэтгэгдэл,
ямар ч гайхалтай сэтгэгдэл, би бүх зүйл.
Probablemente vienes aquí todo el tiempo,
o no todo el tiempo,
o sea, un tiempo normal.
Vienes aquí lo que se podría considerar
un buen número de veces.
Үгүй ээ, tienes razón,
prácticamente vivo aquí.
Жейсон?
Альгуиен encontró algo?
Está empezando a entrame el panico.
Пор сэрвээ!
Тийм үү?
Хүү Жон ба Кэти.
Вамос, tenemos que irnos.
Жейсон, та нар минь.
Тэмдэглэл que regresar.
Диаблос шоо юу? Debemos buscar ayuda.
Ellos eran la ayuda.
Todos piensan que llegarán mañana.
Y por eso tenemos que ir
a buscar a la Policía.
Хүү 48 км зайтай. Лограемос байхгүй.
- Ямар ч tenemos elección.
- ¿Qué hacemos entonces?
- ¿Regresamos para hacer qué?
- Debemos intentarlo.
¡Para!
Sé sincero contigo mismo por un segundo.
Чи регресамос, мориремос.
Entonces ve tú.
Вете.
Trata de conseguir ayuda.
Үгүй ээ.
Ямар ч puedo abandonarlos.
Piensan que eres el asesino.
Iban a torturarte.
Sólo están asustados. Ямар ч iban en serio.
Тэнэг хүү минь. Ямар ч les debes nada.
No les debes tu vida.
Debo ser un líder del campamento.
Eso lo inventaste.
Ямар ч ач холбогдолгүй que ямар ч далайн cierto.
Заасан конмиго.
Сайхан сэтгэлтэй.
Пердонам.
Ноэль?
Диос мио.
Сайн байна!
Мучачос, үнэхээр гайхалтай!
Ямар ч puedo creer que estén vivos.
Jason nos dijo que los había matado.
- ¿Qué?
- ¿Жэйсон дижо que nos había matado?
Dijo que estaba muertos.
Luego descubrimos que él es el asesino.
Y por eso decidimos matarlo.
¿За? Матарон, Жейсон уу?
Үгүй ээ, зугтаарай.
- ¿Adónde se fue?
- Al bosque.
Намайг алегро де que estén bien.
Lo mismo digo.
¿Ясон гэж юу вэ?
Ямар ч puedo concentrarme si estás tan guapa.
¿Эс брома?
Эл төлөвлөгөө se va al carajo.
Хайртай шүү. Тодо болон биен.
Асуулт байхгүй,
pero quizá no es la peor idea
que lo culpemos a él.
Sabía que te ibas a echar atrás.
Ло сабиа.
- No es así.
- Los matamos para volvernos famosos.
Жейсоны гэр бүлд ямар ч боломжгүй.
Yo sé, pero estuve pensando
y no quiero pasar el resto de mi vida
en una celda. Ялгаатай.
Muy lindo, pero no quiero pasar
el resto de mi vida como una doña nadie.
Нена,
piensa qué pasaría si lo culpáramos a él.
"Pareja de jovenes guapos
sobrive a asesino".
Сериа гайхалтай.
- Де акуэрдо. Vamos allá.
- Sí. Грациас.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Я pensaremos algo.
No voy a competir por tiempo de cámara.
Буэно, сайн төлөвлөгөө.
Vamos a estarnos sessizos y a esperar
a que la ayuda llegue mañana.
Haremos turnos para vigilar
toda la noche.
Би байнгын ажиллагаатай,
todo saldra bien.
Al Angel aquí presente
se le ocurrió la genial idea
de dejar un video
por si las cosas se tuercen.
Деми, ми амор, тиенес ла палабра.
Хола. Шар буурцаг Деми.
Эста ноче пасо альго аймшигтай.
Un chico llamado Jason se volvió loco
y empezó a matar a gente.
Майли, Ноэль, Ари хоёрын магадлал өндөр байна.
Pensaba que lo conocía bien.
Supe que era él desde el inicio.
Es un tipo desquiciado.
Es vil, monstruoso, despreciable y...
Да миедо. Жейсон да Мучо Миедо.
Me libré por los pelos un par de veces.
Es un maldito psicópata.
Decía que los ataques
tenian motivación.
Quería que todos supiéramos
que eran totalmente aleatorios.
Муй биэн.
Gracias.
Creo que tenemos todo lo que necesitamos.
Майк?
Чи юу?
- Үгүй. Me está entrando miedo.
- Necesitamos lentes de visión nocturna.
- Creo que lo digo todo el tiempo.
- Yo también.
Майк?
Mi señora de un monstruo está enamorada.
Muy cerca de ella, en alcoba consagrada,
mientras en sueños se hunde,
un grupo variopinto de toscos automatas
labora por pan en puestos atenienses.
Чи юу?
Лабораторийн лаборатори,
destinado al día de nupcias
del gran Teseo.
El más superfluo... Un momento, no.
Se reúnen para ensayar una pieza
destinada a las nupcias del gran Teseo.
- ¡Эзра!
- ¿Qué?
Зөв! Жейсон ч гэсэн!
-Тийм үү? ¿Dónde?
- A la izquierda.
- ¿La izquierda teatral?
- No sé qué es eso.
Аюда!
- Ларгуэмонос.
- Шэннон сиге ахи.
- Tenemos que irnos ya.
- Үгүй ээ. Ella es perfecta para mí.
Хур тунадас.
A veces lo sabes y ya. Te vere afuera.
Эрес ун тонто, Кристиан.
Шеннон?
Крис гэж юу?
- Creía que estaba contigo.
- Volvió por ti.
Миерда! Va a morir ahí dentro.
Tenemos que volver por él.
Жейсон.
Биен, estás despierto.
Ямар ч podía permitir
que nadie se cuestionara quién fue.
Та ямар ч хөдөлгөөнгүй байна уу?
Намайг Claire гэж хэлэх хэрэгтэй.
Аюда!
- Надие пуэдэ ойрте.
- ¡Аюда!
Диос мио.
Эсто es muy malo. Hay muchísima sangre.
Hay muchísima sangre.
- ¿Te puedes callar?
- Maldición. Эсто es malo.
Es mucho peor de lo que me imaginaba.
Пуэдо хасерло байхгүй. Крис Эстара биен.
Муу тэнэг ээ?
- Дебемос ir por Chris.
- Үгүй ээ.
- Podría estar en cualquier parte.
- Хянах.
- Аль каражо! Iré yo.
- Эспера.
Оролцогчийг санал болго.
Гэхдээ антес
quiero decir
que probablemente no lo mereces.
- Vete al carajo.
- Yo desde luego no merezco a Chris.
Аль menos tú tienes una oportunidad.
Yo me ocupo del asesino, tú ve por Chris.
Салган де acá.
- Үгүй ээ, Бобби.
- Үгүй ээ.
- Es lo que debo hacer.
- Es un suicidio.
- ¿Por qué dijiste eso?
- ¿Qué cosa?
Ло дел амиа хорлосон. Trato de motivarme
para hacerme el héroe
y axora tengo muchas dudas.
Пердон.
Тайван,
pero piénsalo mejor para la proxima.
Сайн уу!
Өвс үү?
Миерда!
Крис?
Крис, тийм үү?
- ¡Крис!
- Estoy aquí arriba.
¿Пор qué diablos
te metiste en el castillo? Вамонос!
- Аюдам.
- Вамонос. Рапидо.
Эстэц үү?
- Volviste por mí.
- Sí. Ямар ч iba a dejar que murieses.
- Vámonos.
- Тэ амо.
¿За?
Нада. Тийм ээ, вамонос.
Жэйсон гэж үү?
Үгүй ээ Жэйсон, тэнэг хүн.
Магадлалтай байж магадгүй.
- Малдита тэнгис. Майк!- ¿Майк?
- ¿Me extrañaron?
- Үгүй ээ, malnacido estereotipo de guapo.
Клэр, вети.
Ve a buscar a Jason.
Yo me ocupo de este imbécil.
Деми, тийм үү?
Тэ конозко. Tú no eres así.
Тиенес разон.
Эс Майк.
Майк намайг үүрэг болго. Юу ч мэдэхгүй.
Mi cerebro femenino
sometido and mis hormones
no puede pensar por sí mismo.
Soy muy indecisa.
Menos mal que apareció un hombre fuerte
que me convenció para asesinar a gente.
Малдита брома байна уу?
¿За?
¿Майк намайг язгууртан болгох ёстой юу?
Nadie puede obligarme a nada,
imbécil.
Малдита тэнгис!
Миерда!
Вен ус.
Тийм үү?
¿Намайг тэгэх үү?
- ¿Por qué me quieres incriminar a mí?
- ¿Por qué?
Жейсон!
Эрес маш их патико.
Con ellos, conmigo байхгүй.
Fueron ellos quienes te echaron la culpa.
Yo debía llevarme todo el crédito.
¿Es una broma?
¿Sabes cuánto tardé en planear todo?
Estuve años fantaseando con matarlos
a todos ustedes, fracasados.
Чин сэтгэлээсээ.
Vs a ser incluso más famoso que yo.
Tienes mucha suerte.
Үгүй ээ, каражо!
Вен ус.
Бобби! Бобби!
Бобби!
Миерда!
Тийм үү?
Малдито имбецил!
Вете аль каражо!
- ¿Estás teniendo una maldita erección?
- Cierra la boca.
- ¿Qué es eso?
- Ямар ч намаг. Mira para otro lado.
- De acuerdo.
- Mira para otro lado.
Эстой Мирандо байхгүй.
- No es por ti, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Cierra la boca. Нунка entenderás.
¡Нунка, малдита тэнгис!
¿Sabes cómo es el sexo
después de matar a alguien?
¿За?
¿Sabes cómo es el sexo
después de matar a alguien?
Тан буэно эс үү?
Суена гайхалтай. Тэнд байна.
Dime una cosa. Yo podría ser su tercero.
No me refería a eso.
No se me ocurriría tocarte.
Sólo limpiaría los cadáveres y el piso.
Si la cosa se pone caliente,
les daría un masaje.
- ¿Qué dices?
- Надад хань байхгүй, Майк.
- ¡Каллате!
que soy un mentiroso.
- Suelta el cuchillo.
- No te muevas o le corto el cuello.
Үгүй ээ, Клэйр.
Tienes que dejar que me wan.
¿За?
Үгүй
Тениас razón.
Todos tenían razón.
Yo no debería estar aquí.
Мираме, soy un hombre adulto
que sigue yendo a campamentos de verano.
Debes pasar página.
Дебес аванзар.
Аванзар.
Es hora de soltar lastre.
Суэлта Ластер, Клэр.
Клэр.
Суэлта!
Хола. Эстэц үү?
Буен Тиро.
Надад ямар нэгэн зүйл байхгүй.
¿Llevas sombra de ojos?
Малдита перра!
Малдита тэнгис. Бобби.
Vayamos Pineway-д явдаг
Nos la pasamos genial en Pineway.
Эндр árboles y a la orilla del lago.
Cantamos canciones y hacemos amigos.
SUBCAMPEÓN
JASON HOCHBERG
Cada mañana que nos despertamos.
¡Pineway es lo mejor!
Perdóname por olvidarme de quién eras.
Тайван. Sabía que
no eras el asesino.
No es cierto, sí lo pensé,
pero no sabía que Mike era un candidato.
Санаа зоволтгүй.
Тома.
Quiero que te quedes con esto.
CAMPEÓN DE PINEWAY
Грациас.
¿Ямар уу? Es muy peligroso.
No se debe extraer la navaja.
- Tú lo vales.
- Bobby, debes aplicar presión ahí.
Цуврал. Мира.
Levanta la mano, por favor.
- Биен.
- Листо.
Cuando la gente pregunte por mí,
dile que morí como un heroe.
- No vas a morir por esto.
- Sí, moriré.
Үгүй ээ, намайг матарон эль примеро
порк шар буурцаг муй гуапо гэж хэлэхгүй.
Бобби, юу ч биш.
La herida sólo tiene
cinco centímetros de profundidad.
- Буэно.
- Sí.
Интенсион es lo que cuenta.
Fue una noche de locos
y me di cuenta,
después de estar a punto de morir,
de que no te amo.
Би маш их хэрэгтэй байна,
гэхдээ үгүй. Асуулт хариулт.
Ёооё. Eso sería una locura.
Sí, sería una Locura. Tienes razón.
Tienes toda la razón.
Гайхалтай юу?
Тэнэг, тэнэг.
Эстэц үү?
Sí.
Грациас.
Сайн байна уу.
Sabía que sería tu fin sin mí.
Бобби эдгэрч байна уу?
Tranquila, no es mi sangre.
Майк гэж дууллаа. Сайн байна уу.
Биен хахо.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Sí.
Энэ нь сайн.
Menos mal.
Entonces...
Supongo que el año que viene
voy a tener que asumir
más responsabilidad aquí.
Será una pesadilla para nuestra imagen,
pero si lo enfocamos todo bien...
Жейсон.
Эс брома.
Era una broma.
Sólo me estaba divirtiendo, socia.
Үгүй ээ, би нийгэмд дургүй.
¿Ямар уу?
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/694721
ID: 694721